اوك صار لنا فترة ما نزلنا شي
تك تكفه خذني معك، تكفى خذوني معكم
طيب طيب روح البس نعالك و تعال
هيييييييييي
ههه مصدق باخذه معي
هييييي
ارجو منكم الاشتراك في قناة HDR منوعات
بس بغيت اقولكم انه باقي تسعين الف مشترك
ونوصل  ثلاثة مليووون!!
ثلاثة مليون!!!
مستوعبين ثلاثة مليووون؟!!
شباب قبل ما ابدأ مقطع اليوم، حبيت اقولك انه اليوم راح يكون في بث على برنامج لوبس
الساعة 6 المغرب
بالبث راح اتكلم عن مسلسلي الجديد، المسلسل اللي راح ينزل
تاريييخ.. يمكن اقولكم بالبث؟!
دايلر عن ايش المسلسل؟! دايلر هل راح تكون البطل!؟
بقولكم كل شيء ببث لوبس!
رابط موقع تحميل برنامج لوبس راح يكون تحت في الدسكربشن، حملوه!!
هذا حسابي، ضيفوني
موعدنا اليوم الساعة 6 المغرب بتوقيت السعودية
و بس نشوفكم على لوبس!
الصورة اللي بعدها تقول اخيراً وصلت البيت،
نعم!!!
مبروووك!!
لقد وصلت الى المنزل، نعم!
ارسل لي لوكيشين بيتكم!!!
ابشوف وش عندكم
كتابة: !!عبدالعزيز باشراحيل!!
سلاااام عليكم معكم دايلر  و مقطع جديد
خلونا نشوف اذا نقدر نوصل ذا المقطع 200 الف لايك!!
صدق صدق نبغى مقطع اليوم يوصّل 200 الف لايك
اذا انت قاعد تشوف هذا المقطع اضرب ام اللايك!!!
طيب ايش فيني تحمست ؟!
انا ذي السلسلة حاولت اني اقطعها لكن الناس تبيها
فإذا تبون ذي السلسلة وتبوني اكمل بذي السلسلة
اعطيه لايك ياخي
قبل ما نبدأ مقطع اليوم، رابط موقع تيشيرتاتي تحت في الديسكربشن
50% من الارباح تروح لجمعية السرطان
و اذا انتم مو ضايفيني على سناب شات، هذا سنابي ضيفوني
اكثر اطفال اغنياء يهايطون على سناب شات!
دايلر انت تهايط ومسوي على امي كاش على سناب شات!!
وبعدين تجي هنا تقولي اكثر اطفال اغنياء يهايطون على سناب شات
تراك كذاب، تراك منافق!!
اوك انا ما انكر اني اهايط على سناب شات
بس ذولي لفل ثاني من الهياط!!
فعشان كذا اقولكم اذا انتم مو ضايفيني على سناب شات هذا سنابي ضيفوني
لكن الناس اللي راح اتكلم عنهم اليوم هم هياط من لفل ثاني
و ذولي يهايطون بفلوس اهلهم
مو بفلوسهم هم
المهم نزل لي المهايطيين
السنابة الاولى!!
رايح موناكو مع امير سعو!؟!؟
السالفة فيها امراء ولدي
يتمتم بخوف!؟!؟
ممممم قفل قفل قفل الله يخسك ي شيخ
لسة خايف!!!
الصورة اللي قبل شوي انا مالي دخل فيها
الصورة الثانية يقولك
اربز رايد هورسيز تو سكول
امزح
حنا العرب نروح المدرسة بحصان
ااااه قصده الحصان الفيراري، ايييييه
حنّا، حنّا لا قالوا
حنّا لا قالوا
الللا اللللا   الفلووس قالوا ؟!؟!
حنا العرب!!!
WTF!?!
الصورة اللي بعدها تقول  اخيراً، وصلت البيت!!
نعم!!
مبروووك!!
لقد وصلت الى المنزل!!
نعم!!!
ارسل لي لوكيشين بيتكم
ابشوف وش عندكم
الشوبينق حق السفر
ما ودك تاخذني معك؟؟!
تك تكفى خذني معك
تكفى خذوني معكم ):
طيب طيب روح البس نعالك وتعال
هيييييييه!!
مصدق باخذه معي
هيييييييييه (":
لا يازمن ):
اللي بعده يقول back to school
رجعت للمدرس ومصور طيارة !!؟
ايش في؟!!
شدخل؟ وش دخل المدرسة بالطيارة؟!!
يعنيي&%@# هااا؟!
وش فيك!؟ مريض انت مريض ؟؟!
صدق صدق ايش الترابط من انك رجعت المدرسة بالطيارة؟!!
يعني انت بتركب بببب
بتروح المدرسة بالطيارة؟؟ هااا؟!؟!
الصورة هذي جداً نرفزتني، ذا الكريه كاتب
فقير قاعد يصور مع الفيراري حقتي!!
والله بيجي يوم الايام هذا الفقير بيصير عنده عشرة فيراري
و انت بتصور الفيراري حقته زي الكلب!!
يعني اوك غني!! هايط بس لاتتكلم عن الناس
اخونا كاتب cash for the weekend!!
فلوسي بس حق ذا الويكند!!
طيب؟!! خمسمية خمسين خمسين خمسين خمسين خمسين
مية مية مية مية مية؟!!  تهه! وش ذي؟!
مسوي على امي فلوس يعني؟! ترا وش ذي يعني؟!
اوه صح ذي باوند!! اوك صح نسيت الفرق بين العملة
اخونا بالله مصور ساعاته وكاتب اي وحدة اليوم؟!!
قد عمرك سمعت عن الساعة الكاسيوووو!!
اما عاد ماتعرف الكاسيووو
وش فيك كاسيو كشخة بـ خمسين ريال
طيب والقوتشي اللي بيدك؟! ومسوي على امي فقير
القوتشي الي بيد
اسكت اسكت، لا اصكك بذي ذلحين.. قل ماشاء الله
اخونا كاتب شكلي أحتاج علبة ساعات ثانية؟!
انا بكل صراحة اشوف انه مايحتاج تشتري علبة ساعات ثانية
انا عندي علبة ساعات
ارسل لي ذولي الساعات بعدين بنتفاهم!
الله يرزقني وحدة من ذولي!!
واحد مصور نعول غالية!!
اما دايلر غالية وتسميها نعول؟!!
اوك النعال مهما كان غالي! النعال نعال!!
ذا كاتب ماقدرت اختار لون واحد فأخذتهم بكل الوانهم!!
وش اقول بس؟؟!!
ذي مصورة هدايا يوم ميلادها وكاتبة
بابا عطاني بس 1000 دولار اصرفها!!
وصرفتها على ايش!!!؟؟
استغفر الله العظيم
انا والله قلبي تعب!! قلبي تعب وانا اشوف ذي السنابات
خلاص خلاص انا ما اقدر اكمل
آآآآه هذا رقم حسابي!! ارسلوا لي فلوس آآآآه
امزح امزح!! بس صدق؟! صدق صدق ذي السنابات تقطع القلب
المهم شباب هذا مقطع اليوم حاولت قد ما اقدر
اني امسك نفسي لكن خلاص وصلت لمرحلة
ياتيمووون!!؟؟
(القط حقه)
اي وصلت لمرحلة انه!! خلاص انا تعبت انا ما اقدر اشوف ذي السنابات
فإذا تبون جزء رابع مدري خامس
اكتبوا تحت في الكومنتات
وبس هذا كان مقطع اليوم يعطيكم الف الف عافية  عالمشاهدة
اذا انتم مو مشتركين بالقناة اشتركوا
واذا انت مشترك لاتنسى تفعل زر التنبيهات
موعدنا اليوم ببرنامج لوبس الساعة 6 المغرب!!
راح اتكلم عن مسلسلي الجديد !!
والاشياء اللي راح تصير بالشهور القريبة الجاية
الزبدة شباب هنا وصلنا نهاية المقطع يعطيكم الف عافية عالمشاهدة
لاتنسون اللايك والسبسكرايب والفيفوريت
ٍلكان معكم دايلر او عبد العزيز
سلام!
مع تحيات !!عبدالعزيز باشراحيل!!